Când ne gândim la jocuri,
există tot felul de lucruri.
Poate că unele vă deranjează,
sau poate mereu căutaţi altele noi.
Sau ai stat să te joci până târziu.
Toate aceste lucruri mi se întmplă mie.
Dar de multe ori, când ne gândim la jocuri,
ne gândim la lucruri de genul ăsta:
jocuri cu un singur jucător,
pe care le numim jocuri AAA,
sau poate te interesează jocuri pe Facebook.
Aceasta este unul dintre jocurile
pe care l-am făcut împreună cu un coleg.
Poate te joci jocuri pe Facebook,
și asta e ceea ce facem chiar acum.
E o variantă mai simplă
a unui joc pe Facebook.
Poate te gandești la jocuri de societate,
tragic plictisitoare,
care ne ţin ostatici
de Ziua Recunoştinţei.
Acesta ar fi unul dintre acele jocuri
tragic plictisitoare